# 2024 Langchain 해커톤 프로젝트

## 목차
1. 개요
2. 팀원
3. 내용

### 개요
미리 지정된 스토리라인을 따라가는 TRPG의 게임마스터를 랭체인으로 구현하는 프로젝트

### 팀원
[전지훈](https://github.com/Chun-Jihun), [허홍준](https://github.com/HongJuneHu)

### 내용
차별점으로는 플레이어의 체력 표시와 멀티플레이(예정)기능이 존재

### 회의록
24.7.23
데모용 스토리로 바다와 망각을 사용하기로 결정
이전 스토리를 history로 입력받도록 수정
llm이 자체적으로 주사위를 굴리도록 하는 상황
메모리를 사용하도록 수정했더니 파일을 읽어오지 못하는 문제 발생
탈옥에 대한 간단한 방비용 프롬프트를 추가
KPC를 정상적으로 생성하지 못하는 문제 발생
유명한 이름을 사용할 경우 해당 인물의 배경에 스토리가 압도되버림
memory가 제대로 저장되지 않는 문제 수정

24.7.24 중간평가
일단은 이미지 삽입은 안해도 됨
이상행동이나 스토리 라인 따라가도록 만들어야 함
탈옥이나 그런 것들이 통하지 않도록 Prompt를 설정해야함
분류모델로 선택지 내에서 하도록 제한 할 수도 있음

24.7.29
스토리라인을 따라가도록 수정
